# 122
Вайс Максим, ученик 122а группы

| # | Статус | Ответ |
| ------ | ------ | ------ |
| 01 | Решено | 58 |
| 02 | ... | ... |
| 03 | ... | ... |
| 04 | Решено | 14 |
| 05 | Решено | 16 |
| 06 | Решено | 35? |
| 07 | ... | ... |
| 08 | Решено | 2961 |
| 09 | ... | ... |
| 10 | Решено | 45 |
| 11 | ... | ... |
| 12 | ... | ... |
| 13 | ... | ... |
| 14 | ... | ... |
| 15 | ... | ... |
| 16 | ... | ... |
| 17 | ... | ... |
| 18 | ... | ... |
| 19 | Решено | 64 |
| 20 | Решено | 32 63 |
| 21 | ... | ... |




### Алортимы решения

#### №5

1. Организуем перебор
2. Перевод числа в двоичную систему
3. Дописываем и заменяем по условию задачи
4. Перевод в дестяичную систему и проверка условия

```python
for N in range(516):
    b = f'{N:b}'

    if N % 2 == 0: 
        b += '10'
    else:
        b = '1' + b + '01'
    
    if int(b, 2) > 516:
        print(b)
        break
```

#### №6

1. Вспомнить команды черепашки
2. Нарисовать по алгоритму
3. Подняв перо, нарисовать точки
4. Посчитать точки

```python
from turtle import *

left(90)

for i in range(7):
    forward(300)
    right(120)

pu()

for x in range(1,9):
    for y in range(1,10):
        goto(x*30,y*30)
        dot(5)
done()
```

#### №8

1. Генерацмия всех возможных вариантов (for/product)
2. В зависимости от условия прверяем строчку на условия
3. Выводим счётчик значений

```python
from itertools import product
nums = product('01234567', repeat = 5)
k = 0
n1 = '16 36 56 76 61 63 65 67'
n2 = n1.split()
for n1 in nums:
    b = ''.join(n1)
    s = []
    if b.count('6') == 1 and b[0] != '0':
        for x in n2:
            if x in b:
                s.append(x)
        if not s: 
            k+=1
print(k)
```

#### № 14

1. 
2. 
3.
4. 

```python
a = '0123456789abcde'

for x in a:
    f = int(f'123{x}5', 15) + int(f'1{x}233', 15)
    if f % 14 == 0:
        print(f // 14, x)
        break
```

#### № 27
27-А

1.Из-за того, что мало пунктов, мы можем использовать перебор.
2.Сначала мы загржаем данные из файла в список.
3.Избавляемся от первого элемента.
4.Затем мы создаем переменную с некоторыми параметрами нашего списка, напрмиер длина.
5.Сдваиваем список.
6.Используя срезы мы меняем список для работы. меняем список с помощью них.
7.Меняем таким образом, чтобы киллометр, для которого мы считаем стоимость доставки, стоял на первом месте.
8.Важный момент, когда мы создаем новый список с использыванием среза мы обнуляем стоимость. Чтобы она не накапливалась.
9.Применяем саму формулу, считаем стоимость доставки.
10.создаем переменную для пересчета индекса элементов после середины списка. от длины списка отнимаем индекс элемента.
11.Считаем стоимость накоплением
12.Найденную стоимость на каждом киллометре мы добавляем в новый список.
13.Выводим индекс минимального элемента списка со стоимостью + 1.
27-Б

1.Используем метод итераций вместо перебора (приближения). С каждым шагом мы приближаемся к точному определенному решению.
2.Вся программа находится в бесконечном цикле, выход из которого это точное решение.
3.Точное решение, это два раза повторяющийся ответ при шаге 1.
4.Если в 27-А проверя большой список фиксированно, большой цикл перебора организован с использованием трех переменных , старта финиша и шага.
5.Шаг настраивается таким образом, чтобы было двадцать равнораспределенных замеров по всей дороге.
6.после каждого прохода цикла переменные старта, конца и шага пересчитываются.
7.Определяем минимальную стоимость среди двадцати значений и киллометр, которому она принадлежит,
